GinTama'da önceki bölüm:
Lanet olası yeniden canlanma kodunu gir
Not: Dragon Quest parodisi.
Ha? Bu da ne?
Görmüyor musun ne olduğunu?
Yeniden canlandırma
kodunu istiyor işte.
Malum, geçen hafta kaldığımız
yerden devam edeceğiz.
O yüzden lazım.
Ne alaka ya?!
Neden önceki bölümde olanları görmek için yeniden
canlandırma koduna ihtiyacımız olsun ki?!
Bu devirde parola girmeli oyun
falan kalmadı artık!
Ayrıca önceki bölümün sonunda
koddan bahseden olmadı!
Nasıl yani? Not almadın mı yoksa?
Çıkmadı ki zaten!
Sana iş verende kabahat.
Rastgele bir şeyler gireyim madem.
Hayır. Rastgele yazmak hiç iyi
bir fikir değil bence.
Bir şey olmaz ya.
KAGURA\h SHINPACHI\h GINTOKI
AMACHI\h HIDEAKI\h HORI RYUUJI
Not: HORI RYUUJI Dragon Quest'in yaratıcısı
Yuji Horii'ye gönderme.
Bunlarda genelde belli tuş
kombinasyonları oluyor.
Yukarı, yukarı, aşağı, aşağı, sol,
sağ, sol, sağ, B, A gibi mesela.
Not: Konami'nin Nintendo konsolundaki Contra adlı
oyundaki 9 can alma kodu.
Of! O başka bir oyun.
Ayrıca bu kod nedense çok tanıdık geldi.
O değil de, GinTama ile uzaktan yakından ilgisi
olmayan kişilerin de ismini yazmışsın.
Tamamdır, işte bu kadar.
Tama: Emrinizdeyim.
Lütfen bana Tama
diye hitap edin.
Hey!
Nedense bambaşka
bir oyun başladı burada!
Tama: Edo'da, olay
mahali civarlarındayız.
Soruşturmaya nasıl
başlamak istersiniz?
Kaç yıl öncesinin oyunu bu be?!
Şimdiki çocuklar bunu anlamaz ki!
Tama: O halde
önce ben itiraf
edeceğim.
Ayrıca Tama-san ne yapıyor yahu?!
Tama: Beni
affedin Ben
yaptım Suçlu
benim.
Tama: Bir daha
asla yapmayacağım
Lütfen beni affedin.
Tamam, burayı geçtik.
Tama bölümü bitti.
Tamatopia Cinayet Davası
Son
Suçlu Tama'ymış.
Ne çabuk!
Ayrıca öyle bir şey olmadı!
Geçen haftaki bölümle hiç alakası yok!
Bu Tamatopia denen yer de neresiymiş?!
Not: Yuji Horii'nin "Portopia Seri Cinayetler
Davası" adlı oyununun parodisi.
Biraz daha ciddiye alır mısın!
Geçen bölümün asıl özeti
Tapir adlı bir virüs.
Programların içine girip, onları tüketerek
kendini çoğaltan bir virüs.
Üstün teknoloji ürünü bir robot
olan Tama'ya bulaşınca...
...oldukça gelişmiş bir hale gelmiş olmalı.
Ayrıca bir süredir içinde
olması da onun avantajına.
Artık kimse onunla baş edemez.
En kötü ve en güçlü virüs haline geldi.
Fakat Tama'yı kurtarmanın bir yolu var.
Ne olduğu belli değil mi?
Virüsü yok edeceğiz tabii ki.
Onu siz ufaklıklar alt edeceksiniz.
Bol şanslar.
Kickapoo Fansub ve
Hardboiled Team Sunar
Çeviri: Shinkaron
İnsan vücudu küçük
bir evren gibidir.
Akyuvar Krallığına hoş geldiniz.
Kuzeye doğru ilerlerseniz
Akyuvar Kalesine gidersiniz.
Doğuda Bifidus köyü...
...güneyde ise E. coli kasabası mevcuttur.
"Akyuvar Krallığı"
Fakat batıdaki Kılcal
Mağaralarından uzak durun.
Orası virüs kaynıyor.
Şu anki levelinizle anında ölürsünüz.
Ha?
Ne dedi?
Bu adamlar da kim?
Ha?
Burası neresi böyle?
Bu da ne?!
Neden tek parça iç çamaşırı giymiş bu insanlar
Tama-san'ın vücudunda dolanıyor?!
Neden koca bir halk
Tama-san'ın içinde yaşıyor?!
Neden silah dükkanı var?!
Neden misafirhane var?!
Neden RPG'ye benziyor bu?!
Gin-san?
Nereye gidiyorsunuz?
Nereye olacak?
Böyle yerlerden birine geldiğinde ilk yapman
gereken savaş fonu oluşturmaktır.
İşte bu yüzden...
Neden kumarhaneye geldik şimdi?!
Savaş fonuna ihtiyacımız var dedim ya.
Para kazanmak için eli silahlı bir halde
koşuşturmak bana göre değil.
Ben RPG'lerdeki küçük oyunlara
bir ton vakit ayıranlardanım.
İster oyunlarda, ister gerçek hayatta
asıl yapman gerekenden saparsan...
...hedefine asla ulaşamazsın.
Bir bakarsın oyunun
hikayesini bile unutmuşsun!
Burada harcayacak kadar çok
vaktimiz de yok ayrıca!
Elimizi çabuk tutmazsak Tama-san
virüse yenik düşecek!
Sakin ol, Shinpachi.
Para bulamazsak tahta gözlükle devam etmek
zorunda olduğunun farkında mısın?
Not: Dragon Quest oyununda ilk silah
olan tahta sopanın parodisi.
Tahta gözlük de neyin nesi?!
Bir sonraki kasabadan çelik
gözlük almak istemez misin?
Tamam, uzatma.
Sakin ol biraz.
Hızlı hızlı bitirmek zevkli olmaz.
RPG'lerde maceraya atılmadan önce
iyi hazırlanmak çok önemli.
Kasabadan çıkar çıkmaz güçlü bir düşmanla
karşılaşırsak karışmam ona göre.
Tanrının önünde işlediğiniz
günahları itiraf edin.
Oyunu kaydetmenin sırası mı şimdi?!
Hiçbir şey yapmadık ki daha!
Tek yaptığımız şey kumarhaneye gitmek!
Beğenemedin mi?
Şimdi anladım.
Sen oyunu kaydetmeden önce misafirhanede
dinlenen tiplerden miydin, Shinpachi?
Amma titizmişsin ha.
O dediğin sana benzer!
Kim bu noktada oyunu kaydeder ki?!
Hikayeye devam etsenize önce!
Beni dinlemiyor musunuz siz?
Acele etmemiz gerekiyor.
Elimizi çabuk tutmazsak
çok geç kalabiliriz.
Farkındayız be.
Ama durum ortada.
Ne yapacağımız konusunda
en ufak fikrimiz bile yok ki.
Sağa sola koşuşturmamızın
kime ne faydası var ki?
Ne yapmamız gerektiğini
biliyor musun sen?
Gördün mü bak.
Burası bize çok yabancı bir yer.
Bu adamların dost ya da düşman
olduğundan bile emin değiliz.
Haklısın aslında.
Endişelenmeyin.
Onların hepsi bana sadıktır.
Ta-Tama-san!
Sizi yönlendirebilirim.
Beni takip edin lütfen.
Ne?!
Tama-san'ın içinden Tama-san çıktı!
Geç kaldığım için kusura bakmayın.
Sistemimde hala güvenli olan
bir sektörden biraz yer açtım.
Sizlere destek olmak için buradayım.
Destek olmak mı?
Bedeninin durumu iyi mi peki?!
Bir sorun yok.
Herkes benim için savaşırken yan
gelip yatmak bana yakışmaz.
Ee, kusura bakma.
Sadece kumarhaneye gittik.
Henüz savaşmış değiliz.
Hala sağlam olan sistemlerimi size destek
olması için yönlendireceğim.
Bu adamları da mı yani?!
Evet. Onlar bedenimdeki orijinal
güvenlik sisteminin birer parçası.
Anti-virüs programı, akyuvar.
Güvenlik mi?! Tek parça iç çamaşırı
giymiş adamlar mı?!
Onların görevi sistemime girmiş
virüsleri ortadan kaldırmak.
Beni korumalarının yanı sıra,
sistemimde kendilerine bir ev yapmışlar.
Koruyorlar derken?
Gerçekten de koruyabiliyorlar mı?
Bana kalırsa tek yaptıkları Dragon
Quest'teymiş gibi davranmak.
Bu bir sorun teşkil etmiyor.
Programları sizi bu dünyayı kurtarmaya gelmiş
kahramanlar olarak tanımak üzere yeniden yazıldı.
Virüsleri yok etmenizde
size yardımcı olacaklar.
Öncelikle Akyuvar Kralı ile görüşüp
ondan yardım istemelisiniz.
Onun yardımı olmadan tapiri
alt etmeniz imkansız.
Ha bu arada...
Bizden krala bir mesaj
iletmemizi istemişlerdi.
Ne yazık ki, akyuvar ordumuz
virüslere mağlup olmuştur.
Tek dileğim kralımızın sağ salim kaçmasıdır.
Ve... uzak bir diyardan gelmiş
efsanevi savaşçılar...
Cüceleri arayıp bulmalısınız.
Yürü gidelim, Gin-san.
Ah Tonnelat, öldüğüne inanamıyorum.
Not: Dragon Quest'teki bir karakterin adı.
Hayır, ölmedi.
Hemen öldürmeseydin adamı.
Ayrıca Tonnelat ne skindirik
bir isimdir yahu.
Tonnelat'ın level atlaması için 1,008 aşk
tecrübe puanı kazanması gerekiyordu.
Aşk tecrübe puanı da neyin nesi?
Bir kızın güçlü olabilmesi için aşkta
kaç kere başarısız olması lazım?
Ayrıca kim lan bu Tonnelat?
Suke-san'ın 5,466 yaz tecrübe
puanına ihtiyacı var.
Not: Dragon Quest'ten bir karakter adı.
Nasıl yani?!
Kaç yaz görüp geçirdi ki?!
Ayrıca neden Suke-san?!
Aşkı yeniden canlandırma kodunu
öğrenmek ister misiniz?
Onu yalnızca güçsüz
erkekler öğrenmek ister.
Kadınlar daima sıradaki aşklarını
dört gözle beklerler.
Bu oyun hangi ara romantik
RPG haline geldi lan?
Aşk hatıralarının etkisinde
falan mı kaldın?!
Uff! Uff!
Kalbimde bıraktığı ayrılık
sözleri canımı yakıyor!
Bana ne be!
Ne dedin sen?!
Akyuvar ordularımız virüsler
karşısında mağlup mu oldu?!
Evet.
Yaralı askerin son söylediği buydu.
Virüsler krallığınızı tamamen ele
geçirmeden kaçabilmenizi diledi.
Fakat aşktan kaçmak yalnızca
pişmanlıkla sonuçlanır.
Yeter, bırak artık şu aşk meşk olaylarını!
Lise 2 öğrencisi gibisin resmen!
Bu krallık için savaşırken yaralanmış
akyuvarlar dururken ben kaçayım mı yani?
Böyle bir şeyi nasıl yaparım?
Ey yolcular...
Bu ülkede çok eskiden beri
anlatılan bir efsane var.
Topraklarımızın başına çok
büyük bir felaket gelince,
başka bir diyardan gelen eli kürdanlı
kahramanlar krallığımızı kurtaracak.
Tahmin ediyorum ki onlar siz olmalısınız.
Başka söze gerek yok.
Yok olmanın eşiğine gelmiş bir ülke için
savaşmanızı sizden kim isteyebilir?
Sen istedin ya şimdi.
Bu morukta hiç utanma da yok.
Hey, amma yavaşmışsın
sen de Sp*rm amca.
Not: Bip sesiyle "sperm" kelimesi sansürlenmiş.
Tanışma faslını geçelim.
Sen bize askerlerini ver yeter.
Ayrıca elindeki tüm hazine sandıklarını
savaş fonumuza bağışla.
Kahramandan ziyade
hırsız gibi davranıyoruz.
İnanamıyorum.
Bizim yanımızda savaşacak mısınız yani?
Gözlerim beni yanıltmamış.
Sizler efsanelerdeki kahraman
cüceler olmalısınız.
Fakat krallığımız uzun savaşta büyük kayıplar
verdi ve size yardım edecek askerimiz yok.
Bırak şimdi bu ayakları!
İki tane koruma ve sen varsın ya işte!
Sizi eşek gibi çalıştıracağım.
Hey! Yapma şöyle, Gin-san!
En azından krallığımızdaki
en güçlü askerlerden birini...
...yolculuğunuzda size yardım etmesi
için emrinize vereceğim.
Gerçekten mi?
Gel bakalım!
Akyuvar krallığının Double Dragon'u olarak
tanınan, herkesin korktuğu ikili!
Savaşçı Bortega!
Not: Dragon Quest 3'teki Ortega ve Despisaro'nun parodisi.
Ve dövüşçü, Despigaro!
İstediğinizi almakta serbestsiniz.
İkisini de istemiyoruz!
Hey!
Sen bunların nesine
Double Dragon diyorsun?!
Neresi güçlü ki bu tiplerin?!
Neden Bortega'nın arkasında prens
görünümlü bir adam ağlıyor?!
Prensin eve getirdiği köpeği
başından atmak istediğin besbelli!
Onu alacak mısınız?
Gerek yok! Almıyoruz işte!
Demek Bortega'yı istemiyorsunuz.
O halde annemi-
Yani Despigaro'yu alabilirsiniz.
Annen mi?!
Az önce annem mi dedin sen?!
Despigaro yerine annem dedin!
Hey, olmadı şimdi babalık.
Annenle uğraşmaktan bıktığın için...
...kahramanların arasına
sokarak kurtulmaya çalıştın.
Bu kadarı da fazla.
Bu adam virüslerden de beter.
Önce bu herifin işini bitirseydik ya.
Bekle! Bekle! Bekle!
Hayır! Hayır!
Öyle bir şey yok. Yanlış anlamışsınız.
Mutlaka bir yanlış anlaşılma olmuştur.
Sen de az idare ediver güzel kardeşim.
Okulda öğretmene anne diye hitap
eden kim bilir kaç kişi vardır.
O yüzden öyle oldu yani. Gerçekten.
Artık kral gibi davranmaktan
bile vazgeçmiş gibisin.
Sıradan bir serseriden farksızsın.
Annemle nasıl ilgileneceğimiz
konusunda eşimle tartıştığımız doğru.
Takeshi eve köpek getirdi
diye evde kavga da çıktı.
Ama onunla bunun hiçbir alakası yok.
Tabii ki var.
Aralarında bir bağ
olduğu gün gibi ortada.
Kendi sorunlarını bizim üzerimize
yıkmaya çalıştığını görüyorum.
Hayır! Yanılıyorsunuz!
Bu ikisi var ya...
Şu anda böyle
göründüklerine bakmayın...
...virüsün laneti yüzünden
bu hale geldiler!
Gerçekleri ortaya çıkaracak
Puf Aynasını bulabilirseniz,
Not: Dragon Quest serisinden Rah Aynasının parodisi.
eski hallerine dönerler ve size
gayet iyi hizmet edebilirler.
Gayet iyi! Bir deneyin derim!
Puf Aynası ne be?
Puflayan senin beynin!
Hayır, ciddiyim ben!
Puf Aynasını bulabilirseniz...
...size gösterebilirim!
Bende var.
Puf Aynası işte burada.
N-?
Nereden aldın onu?
Benim bedenimdeyiz ne de olsa.
Böyle bir şeyi bulmak
benim için işten bile değil.
Tapirlerin taklit yeteneği
olduğunu duymuştum.
Her gördüğünüze inanırsanız tapiri
yenmeniz mümkün olmaz.
Bakalım şimdi hangi
gerçekler ortaya çıkacak.
Bortega mı, Despigaro mu
yoksa başka bir şey mi?
Herkes dikkatle izlesin.
B-Bu...!
Kralın... Kralın...!
Meme uçları...çok büyük!
Umurumuzda değil! Yemin ederim!
Hayır! Dur biraz!
Kralın meme uçları giderek büyüyor!
Yo** **o...
Not: "Oh no" üzerinde kelime oyunu yapılmış.
Bip sesi "Yoko Ono" kelimesini sansürlüyor.
Daha da büyüyor!
Bu... Bu...!
Hiç fena değil.
Akyuvar
Tapir
Hiç fena değil.
Gerçek kimliğimi bulabileceğinize
ihtimal vermiyordum!
Bu...
Hey! Tapir bu mu yoksa lan!
Beyaz yerine siyah
giymiş hali bu sadece!
Şimdi bunun sırası değil!
Akyuvar Kralını bile şimdiden alt
ettiyse bu demek oluyor ki...
Aynen öyle.
Krallığa yardım almak için geldiniz,
ama artık çok geç.
Kraldan askerlere kadar bütün krallık...
Annesi de...
Prens Takeshi de...
Tüm krallık siyahlar içinde!
Hiçbir müttefikiniz yok!
Her şeyi yok edeceğiz!
Her şey siyah çamaşırlara
bürünene kadar...
...yok etmeye devam edeceğiz!
Kürdanlar.
Herkes kürdanlarını tutsun!
Bu kürdanlar Gengai-sama
tarafından özel olarak üretildi.
Tapirin doğasındaki
bilgi elde etme açlığını...
...kullanarak yüksek hızda
bilgi akışı sağlarlar!
Ha? Ne oluyor?
Bu bilgiler ise gıda zehirlenmesine
neden olacak türdedir.
Bir kez zehirlendiklerinde bu zehri midelerine
göndermeye devam ederseniz...
...mideleri bunca bilgiyi hazmetmek
için zaman bulamayıp...
...infilak ederler.
Bu güzel işte!
Dişlerinin arasındakileri çıkarmasa da...
...virüslerin götüne
koyabiliyorlar demek ha?!
Gin-san! Sayıları çok fazla!
Hepsiyle baş edemeyiz!
Çabuk! Bu taraftan!
Şimdilik geri çekilmemiz lazım!
Kaçabileceğinizi sanmayın!
Buradan sağ çıkamayacaksınız!
Ne yapıyorsun sen be?!
Bu...!
Puf Aynası, gerçekleri açığa çıkar!
Beni koruyabilecek yegane
kahramana kılıcını geri ver!
O...!
Köpek...!
İnsan oldu...
L-Lan...!
O bir insan değil.
Karşınızdaki...
Pek çok virüsü yok edip
vücudumda barışı sağlayan...
...üst düzey güvenlik programı.
Yegane ve gerçek...
Akyuvar Kralı!
Gi...
Gin-san?!
Bulun onları!
Nerede bunlar?
Nereye gittiler?!
Kahretsin! Nereye
kayboldu bu herifler?
Bulun onları! Fare deliğine de
girmiş olsalar bulun!
Sanırım gittiler.
Tama-sama, bizi burada bulurlar.
Mevkimizi değiştirmemiz gerek.
Kalın bağırsaktaki B-29
güvenli olur sanırım.
Orası labirent gibidir.
Saklanmak için ideal.
Akyuvar Kralı,
buraya kaçmak için gelmedik.
Mücadele etmeye geldik.
Sadece kopyası olmanıza rağmen...
Tama-sama'nın o pis virüslere
yaklaşmasını istemem.
Ben tek başıma savaşabilirim.
Akyuvar Kralı,
bu defa en güçlü virüsle karşı karşıyayız.
Öncekiler kadar kolay olmayacak.
Siz bile tek başınıza halledemezsiniz.
Güçlerimizi birleştirip savaşmamız gerek.
Demek programımı yeniden yazarak
beni köpeğe dönüştüren sizdiniz.
Onlarla tek başıma savaşmamam
için hareketlerimi kısıtladınız.
Haksız mıyım?
Ölmen bizim için sıkıntı yaratırdı.
Doğru zaman geldiğinde...
Evet, bizimle birlikte savaşman
için yaşamanı istedim.
Senin derdin ne be?
O virüsle dolu suratını
Tama-sama'dan çek.
Sterilize edilmek mi istiyorsun?
Hayır, pardon.
Güzel suratına bakmaktan
kendimi alamadığımdan...
Hadi lan ordan!
Dönüşüme uğradığımı
hiç hatırlamıyorum.
Benim yüzümü kullanarak böyle utanç verici
bir cosplay yapmayı götün yiyor demek!
Loto mu sanıyorsun kendini?!
Not: Loto, Dragon Quest 3'ün efsanevi kahramanıdır.
Herkes DQ3'ün en iyisi
olduğunu iddia ediyor...
...ama ben bunu asla kabul etmem!
Gin-chan'dan iki tane var.
Ta-Tama-san, bu ne anlama geliyor?
Neden o adam Gin-san'a tıpatıp benziyor?
Bütün dahili sistemlerim...
...hafıza kartlarım, düşünce kalıplarım
ve çeşitli verilerin etkisi altında.
Bu görüntü de benim
düşüncelerimden etkilenmiş olmalı.
Yani?
Her tür virüs ile savaşan güvenlik
programım akyuvar...
...tanıdığım en güçlü kişinin bir yansıması.
Sanırım verebileceğimiz
en doğru cevap bu.
Hey!
En güçlü iki kişi artık bir arada.
Korkacak bir şey kalmadı.
Anlıyorum. Yani sen benim...
Kişiliklerimizdeki büyük farkı
göz önüne alacak olursak...
...aklından geçenleri pek ciddiye
almadığı anlamı ortaya çıkar.
Ne diyon lan sen?!
Senin kadar korkak birisi için doğal tabii.
Şu mikrop kaynayan ellerinle
Tama-sama'yı asla koruyamazsın.
Tapiri mağlup edecek kişi benim.
Senin gelmene bile gerek yok.
Tama-sama'yı koruyabilecek
tek kişi benim.
Devam edecek
gelecek bölüm...
Büyük şeytan tapir hazretleri.
Bifidus ve E. coli kalelerinin artık
bizim olduğu haberi geldi şimdi.
Demek öyle...
Böylelikle en çok direnişle karşılaştığım
bölgeler artık benim emrimde.
Pek yakında bu dünyadaki bütün sistemler
tamamen benim kontrolüm altına girecek.
En ileri teknolojiyle imal edilmiş robot
bile bu kadar dayanabildi işte.
Şu andan itibaren beni
durdurabilecek hiç kimse yok.
Efendimiz!
Ne var? Bir şey mi oldu?!
Üçüncü tapir ordu komutanımız Akyuvar Krallığında
kimliği belirsiz bir şahıs tarafından yok edildi.
Ne? Bu imkansız.
Akyuvar Krallığı zaten bizim
kontrolümüzdeydi.
Karşı koyacak tek bir akyuvar bile yoktu.
Bu dünyada karşımızda
durabilecek kimse yok artık.
Aldığımız bilgiye göre...
...Dragon Quest cosplayi yapmakta olan
son derece güçlü bir akyuvar...
...ve kürdan taşıyan insan
benzeri üç canlı varmış.
Son olarak piksellerine ayrılmış
bir robot da ekibin bir parçası.
D-Dragon Quest mu dedin?!
Y-Yoksa?!
O herif... O herif ölmemiş mi yoksa?!
Bu robotun içinde yer alan tüm
askerlerimize şu emri ileteceksin!
Büyük şeytan tapir hazretlerinin
kalesine derhal geri dönülecek!
İcabında fethedilmiş
kaleler dahi terk edilecek!
Bütün kuvvet derhal kalede toplanacak
ve savunmamız güçlendirilecek!
Emredersiniz!
O herif mi?
Evet.
Buraya geliyor.
Akyuvar kralı...
...dış dünyadan gelmiş kahramanları da
ekibine katmış ve buraya geliyor!
"Bir Grup Ahmak Yola Çıktı"
Beş ahmak büyük şeytan tapirin
kalesini basmaya gidiyor!!
Acaba Gin-san ve akyuvar kralı
birlikte iyi çalışabilecekler mi?